Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығы қалыпты емес.
Бұл ауырады ма?
Біртүрлі екен. Не болды?
Слагтар осылайша қалай дами алады?
Бірақ... Hacchobetsu-да ұқсас нәрсе болып жатыр.
Сананың сүзгісінен төгілген сиқырлы күш
Үнемі ағып тұрады
Хакчо белгісінен тыс бағытпен...
Не?
А... мен не дедім?
Амансың ба? Кішкене үзіліс жасайық ба?
Бір дем алайық
Сиқырлы күштің ағуы... Жоқ, бұл мен емес.
Who?
Жапонияда тұратын көптеген адамдар
Мен Токионың өзі тозақ сияқты әсер алдым.
Біреу Токионы ойлаған сайын
Ағып кеткен сиқырлы күш
Біз бұл жерді нағыз тозаққа айналдырып жатырмыз.
А, не? Сузумуши?
Мұндағы барлық шулар тарақандар.
Уау... Уау...
Жылқы қуатын тарақандар, гонг-шаңқырғыштар, т.б.
Жетеді, кешіріңіз, кешіріңіз
Батарея маусымның басында таусылып қалса, не істеуім керек?
Барша адамның ішінен… сен бе
Майор… Майор Гилберт
Бұл ештеңе емес, бұл менің қиялым...
Ах...
Көлеңке!
Өрт! Мен оны жалынмен қуып жіберемін!
Бұл не? Қанекей жүгірейік!
UPX өткізілетін орын.
Ха ха ха ха ха...
Бір-бірінен біршама алыс болуы керек.
Бұл зат соншалықты жылдам қозғала алмайды.
Бұл не?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ алдыңғы экспедицияда ең көп шығын әкелгені
Бұл «көлеңке» болды
Ол затқа түскен ешкім аман қалмады.
Сол «көлеңкенің» шын кім екенін айтыңызшы!
Бұл қара кене.
Топтасып аң аулайтын жыртқыш кенелер
Өлімге әкелетін нейротоксинге ие
Үңгірдегі тіршілік иелерінің көпшілігін өлтіріңіз
Дененің жұмсақ тіндерін жейді
Тек алға ұмтыл!
Ах...
Сізді «көлеңке» жеп қойған сияқты.
Менің жігіттерім тері мен сүйекке айналды.
Жау жер астында екі топқа бөлінген сияқты.
Сол дыбыс арқылы бір-бірімен байланысқанда
Бізді іздеуде...
Сонымен қатар, жер бетінде алға жылжып келе жатқан әскерлер де бар көрінеді.
Менің не айтып тұрғанымды білесің бе?
Жоқ, мен нақты білмеймін.
Бірақ әзірге
Біз қайда екенімізді білмейтін сияқтымыз.
Қараңыз! Ах...
Ах...
Алға жылжу үшін мына өзенге көтерілу керек.
Бұл мүмкін емес шығар. Мұнда тіпті сал салуға да болмайды.
Жүзу өте қауіпті
Біз суға түсіп, жерден жоғары көтерілеміз бе?
Мен келіспеймін. Олар құстарды пайдаланады.
Ашу аз уақытта жасалады.
Осыдан кейін кенет мерген немесе жын шығады...
Мен не істеуім керек?
Сонымен қатар екіге бөлейік.
Топ жаңа шыққан үңгірге оралып, қуғыншыларын басқа бағытқа бағыттауы керек.
Мен иіскеп, сосын осында қайтайын.
Осы кезде басқа топ төменгі деңгейге көшті.
Келген бағытыңыз бойынша артқа бұрылыңыз.
Артқа бұрылу керек пе?
Сіз нені айтасыз?
Мен осы өзенге көтерілу үшін сол суасты құралын аламын.
Бұл өтірік, өйткені бұл өте қажет емес пе?
Мұнда мұндай нәрсені қалай алуға болады?
Бұл жер асты өзені теңізге құяды
Бірақ жағада саға болған жоқ.
Сонымен мұхитта саңылау бар.
Сүңгуір бұл жерге салыстырмалы түрде қауіпсіз жетуі керек.
Ах! ... жарайды ма?
Сусыз оңай болар еді...
Бірақ судың арқасында ол кенелер жоқ сияқты.
Мен бұл нәтиже беретініне сенімдімін, солай ма?
Шынымды айтсам, ештеңе айта алмаймын.
Барлығы менің күткенімнен де асып түсті.
Шит… шит…
Бірақ бәрібір, Ватанабе мырза
Мен сенің аман қалғаныңды қалаймын.
Мен бұл үшін бар күшімді саламын.
Рахмет, Инуи мырза, мұны естігенім жұбаныш болды.
Жабайы табиғатты қорғау офицерлерінің қаһарлы командасы
Ол жалғыз аман қалды.
Сіз аман қалдыңыз ба?
Ах... Кешіріңіз, мен...
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен үшін тірі қалудың мағынасы жоқ.
Өлімге зиян тигізбейді деп айту дұрысырақ болар.
Дұрыс... Дұрыс.
Мен отбасынан да терең байланыста болған досымнан айырылдым.
Менің өлмегенім кездейсоқ болды.
Бұл елес сияқты.
Мен достарымның өкініштері үшін кек алғым келеді.
Сондықтан мен өмірімді ұзағырақ сақтаймын
Сондықтан мен бұл жындыны кешіре алмаймын.
Иә
Маған уәде беріңізші, тіпті мен армандарымның ортасында құлап кетсем де.
Жынды міндетті түрде тоқтатасың
Не болды, Ниа?
Киромару?
Оған қаншалықты сенуге болатынына күмәнім бар.
Не? …
Бір кездері осында болғаны
Бұл біртүрлі оқиға. Мұнда не үшін келдің?
Мен білетін Киромару
Менің ойымша, олар бірінші зардап шеккенде оны көтереді.
Әскерлеріңнің үштен бірінен айырылып қалуға жеткілікті зақым келгенше зерттеуді жалғастыра беруге болады.
Мен өте жақсы себеп бар деп ойлаймын
Егер бұл жерде көлеңкелі ештеңе болмаса, мен оны дұрыс түсіндірер едім.
Ах...
Тағы бір нәрсе бар. Ол қандай?
Менің ойымша, біз жақын арада анықтаймыз.
Жақында?
Жағаға жеткенде білетінімізге сенімдімін.
А... бұл жарғанат.
Иә?
Ах!
Бұл жақсы! иә?
Мына құстарды алдаңдар!
Күте тұрыңыз, не?
Тез бармасаң, табыларсың.
Маған түнде жағалауға жақындау қауіпті екенін айтты.
Алайда, осы жағдайда біз әлі де кісі өлтірулердің қалай жасалып жатқанын білмейміз.
Дұрыс... Киромару...
Мұндағы ең қауіпті тіршілік иесі қандай?
...Бірдеңе дұрыс емес.
...Оони Изома деп есептеледі...
Түнгі... мекендейтін құрттардың бір түрі...
Еркек пен ұрғашы жұптасады... әсіресе қауіпке келгенде...
О, бұзылды!
Менің ойымша, батарея бітті.
Қайта зарядтасаңыз, ол қайтадан жұмыс істейді.
Бірақ бұл жұмыс істемесе, су жолы қайда...
Бұл туралы кейінірек ойланыңыз
Енді сол құртқа назар аударып, алдымен су астына түсуіміз керек.
Құрт деген не?
Менің ойымша, сізге тек үлкен қырықаяқты елестету керек.
Киромару неге олай айтты... А?
Күмәннің себебі
Күн батқаннан кейін жағаға жететініңді білу
Неліктен ескерту бермедіңіз?
Сатору жақсысың ба?
Мүмкін бұл кенеттен болған жағдай және ол соншалықты жаман емес шығар.
Қандай жағымсыз!
​​О?
Уф...
Бұл уақытта құбыжықтар әлі бар...
Oh?
Инуи мырза!
Ах...
Уф...
Уау! Ах...
Ах...
Уф...
Ай!
Жақсысың ба?
Ах...
Әлі де болуы мүмкін
Осы жерден тез кетейік.
А... иә
Ерте маусым…
Ерте маусым
Бұл кім?
Ерте маусым Бұл менмін.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Менің атымды әлі де есіңе түсіре алмайсың.
Бірақ бәрібір, біз әрқашан бірге боламыз
Мен сенің жүрегіңде өмір сүремін
Жүрегіңізде ме?
Дұрыс, сиқырлы күш дегеніміз не?
Бұл өз ойыңызды сыртқы әлемге түсіру мүмкіндігі.
Ал оны қайнатқанда адамның жаны ойдан басқа ештеңе емес.
Менің жанымның бір бөлігі
Жүрегіңнің түбінде жазылған.
Саған не болды?
Сіз ұмыттыңыз ба?
Бірақ бәрібір, мен оны бір күні есімде сақтаймын
Тым болмаса атыңды айтшы.
Сіз менің атымды білесіз
Бірақ менің жүрегімдегі кедергілердің арқасында
Мен есімде жоқ.
Ватанабе мырза, жақсысыз ба?
А... Иә, жарайды.
Ерте маусым
Ерте маусым Уайымдайтын ештеңе жоқ
Менің айтқым келгені осы болды
Бірақ мен жындарды шынымен жеңе аламын ба?
Жын? сіз дұрыс түсінбедіңіз
Бұл жын емес...
Ватанабе мырза! Ах...
Мықты болыңыз! Жарайды?
О... Иә, кешіріңіз.
Мен біраз ұйықтап қалдым деп ойлаймын.
Ол бетіне шығады ма? Ол бетіне шығады ма?
Иә, ағын баяулады.
Сіз сондай-ақ су беті болып көрінетін нәрсені көре аласыз.
Біз өте кең туннельге жеткен сияқтымыз.
Ха~... Ха...
Ол өте кең.
Жасанды түрде жасалған кеңістікке ұқсайды.
Ах!
Жұлдыз?
Бұл жарқыраған құрт.
Керемет сәт Кемелді әлем
Сол көріністі маған көрсеткен адам...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Иә... Жоқ, бұл ештеңе емес.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Сол көріністі маған кім көрсетті
Ол сөзсіз бет-жүзі жоқ бала еді.
Зарядтау жақында аяқталады
Рахмет
Менің ойымша, мұндай нәрсені жасауға болатыны таңқаларлық.
Жалғыз болсам, қолымнан ештеңе келмеді.
Жоқ, техникалық жағынан бұл қиын емес.
Тек сиқырлы қуатпен тікелей электр энергиясын жіберіңіз.
Кеттік. Мен бұдан былай уақытты босқа өткізе алмаймын.
Бірақ Сатору мен басқаларды тастап...
Өзіңіздің қауіпсіз екеніңізге сеніңіз.
Мүмкін ол бір жерде тығылып, қозғала алмай жүрген шығар.
Біздің маңызды миссиямыз бар
Бұл жігітке орын жоқ.
Сиқырлы күшпен тесік жасасам ше?
Үңгір түгел опырылып кетсе, бітті.
Жақында баратын жеріңіз қандай?
Түзу сызықтың қашықтығы шамамен 100м.
Алдыңыздағы A19 шығысынан баспалдақпен көтерілсеңіз, сіз тікелей ғимаратта боласыз...
Сізге суға түсу дұрыс па?
13 атм және 120 м тереңдікке дейін толық су өткізбейтін...
Мен бірінші барамын
Бірдеңе болған кезде жалғыз ештеңе істей алмайсың, солай ма?
Ах...
Ах!
Уф!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Демек, ойлағанымдай…
Гехо Гехо...!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Уф...
(Бакуго) Ха! Ал бері кел, шалғайлар! Қатты жарысуға шақырамын!
Ах, а...
Міне осы ма Диоға адалдық ант еткен себебі?
Ах!
Ах...
​​О?
Иә...
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Ах...
Уф...
Уф... ой...
күрсіну...
Ах!
Ах...
Қат!
Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз, Шун!
Ах...
Неліктен?
Шун…
Бұл біртүрлі. Бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Ерте маусым Қаш!
Сіз оны ести аласыз ба?
Мен басынан бастап алданып қалдым!
Қауіпті...
Бұл соңы! Жоқ... тоқта!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory